---
title: "MyNovel"
date: 2021-09-07
draft: false
---
# <時光之戀>  金倡丘 

**故事簡介**

在這個忙碌的社會中，曹雪馨、陳家興、李進五、黃曉三 兩對情侶在愛情的路上努力奮鬥著。雪馨和曉三是一起長大的青梅竹馬，他們再一次去酒店時遇見了他們的男朋友--嘉興和進五。在雪馨跟嘉興交往後，他們的感情逐日升溫，但進五和雪馨卻仍過著吵吵鬧鬧的日子。 進五是個非常老實的人，不過酒量差，酒品不好，所以在酒後會打曉三並把工作的不順遂怪在曉三身上。曉三便想和進五分手。進五知道自己錯了拉不下臉便答應和曉三分手。如果時間能重來，曉三會約雪馨去KTV夜唱，這樣曉三就不會遇到進五了。在分手後，
曉三到雪馨家尋求她的支持，但因雪馨出差了所以開門的是嘉興。嘉興歡迎曉三到家裡坐，並拿出紅酒請曉三喝。嘉興靜靜的聽曉三抱怨及關心她。


***


## 一、 轉角遇見愛

[歌曲點播：羅志祥-愛轉角](https://www.youtube.com/watch?v=yMe3Cru-_1U)

愛轉角遇見了誰/是否有愛情的美/愛轉角以後的街/能不能有我來陪/愛轉角遇見了誰/是否不讓你流淚/也許陌生到了解/讓我來當你的誰 -「愛轉角」陳天祐


人生分分合合，緣份難測。因緣際會下遇到的那個他，能成為我依靠的對象嗎？


**樂** 是留給真心陪伴你的朋友。

曹雪馨是我一生的摯友，從小我們就再一起玩。
她最了解我。如果沒有她，也許我的生命會完全不同。雪馨比我大一歲，我們是鄰居，住在台南的新街。

雪馨的心願是能夠嫁給一個能夠愛她的男人，並且給她一個夢幻的婚禮。婚後能過著和童話故事裡王子公主一樣幸福的生活。我是一家外商公司的經理，雪馨則是科技公司的軟體工程師。也許我們註定醫生要走不同的路，但我很珍惜這段友情。我們經歷過無數的快樂與悲傷，我們會向對方傾訴著我們的喜怒哀樂。她會是我一生的摯友，會是我分享喜悅的窗口。

**義** 是留給為你奉獻的友人。

這幾年來，雪馨積極的幫我介紹對象，也在我最無助時支持我和幫助我。在一次雪馨和同事聚會時，出了一點小意外，聽到時我便用最快的速度趕過去。原來雪新的父母在外面欠了一筆錢，因此遭到地下錢莊討債。我二話不說地衝到現場，看到那個討債的在威脅雪馨，我立刻跑過去呼他兩巴掌，他便馬上跑掉了。

那人跑掉後，雪馨便哭了，說出她心中的委屈。

「黃曉三，你真的是我一生中最重要的朋友。謝謝你跑來救我。」雪馨感動的哭到臉上的妝都花了。

朋友間就是要講義氣。

安撫完雪馨後，她想要我陪她續攤喝酒，我們便到了台南一間新開的酒吧繼續喝酒。在要走進酒店時，我們看到了兩個帥氣充滿魅力的男人坐在吧檯上。於是我們便坐到他們旁邊去。

「進五，快喝啊，我們今晚不醉不歸。」一名金髮的帥哥對他旁邊穿著西裝的男子嚷嚷著。

「嘉興啊，酒要慢慢喝，喝太快明天早上會宿醉頭痛的」西裝男子為了閃酒找了個藉口叫金髮男子慢慢喝。看到西裝男子被欺負，我便鼓起勇氣走了過去，向金髮帥哥說：「喂，要喝酒我奉陪，不要在欺負他了。」

**愛** 是留給喜歡的人。

雪馨從原本的座位走了過來。在喝了幾杯酒後，我們與兩位帥哥互相留了聯絡方式。有紳士風度的進五主動說要送我回家。而有著一頭金髮的嘉興會負責送雪馨回家。在我們和雪馨和嘉興道別後，進五叫了台計程車陪我回家。到家後，進五到廁所準備了條濕毛巾幫我擦臉。這時，我感受到他對我的體貼，心裡瞬間有一種小鹿亂撞的感覺。

難道他是我一直在等待的男人嗎？

進五說：「曉三，謝謝你今晚替我擋酒。我的酒量一直以來都很差，但是那個陳嘉興都一直倒酒給我，然後要我把酒都乾了。今天要不是你，也許我已經被他灌醉了。」

我害羞地說：「進五啊，你不用那麼客氣，其實我在旁邊觀察你時就很想認識你了。」



## 二、愛情讓人受盡委屈

[歌曲點播：楊丞琳-曖昧](https://www.youtube.com/watch?v=EWv76g9PhTQ)

曖昧讓人受盡委屈/找不到相愛的證據
何時該前進/何時該放棄/連擁抱都沒有勇氣 - 「曖昧」姜憶萱/顏璽軒

**思** 是留給心愛的他。

在穩定交往十個月後，我和進五、雪馨和嘉興都過著充滿甜蜜的日子。
